---
aliases:
- 限定責任信託登記規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 419M60000010046
id: JPLAW:419M60000010046
law_id: 419M60000010046
law_no: 平成十九年法務省令第四十六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/419M60000010046
official_title: 限定責任信託登記規則
promulgation_date: '20070814'
tags:
- 限定責任信託登記規則
tier: 1
title: 限定責任信託登記規則
---

# 限定責任信託登記規則

## 本則（8条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二〇年八月一日法務省令第四九号.md|平成二〇年八月一日法務省令第四九号]]
- [[附則/令和五年六月一二日法務省令第三一号.md|令和五年六月一二日法務省令第三一号]]
- [[附則/令和三年一月二九日法務省令第二号.md|令和三年一月二九日法務省令第二号]]
- [[附則/平成二八年三月二四日法務省令第一三号.md|平成二八年三月二四日法務省令第一三号]]
- [[附則/平成二七年二月三日法務省令第五号.md|平成二七年二月三日法務省令第五号]]
- [[附則/平成二一年三月一六日法務省令第五号.md|平成二一年三月一六日法務省令第五号]]
- [[附則/令和四年八月三日法務省令第三四号.md|令和四年八月三日法務省令第三四号]]
- [[附則/平成二八年四月二〇日法務省令第三二号.md|平成二八年四月二〇日法務省令第三二号]]
- [[附則/令和六年四月一六日法務省令第二八号.md|令和六年四月一六日法務省令第二八号]]
- [[附則/令和六年四月二二日法務省令第三二号.md|令和六年四月二二日法務省令第三二号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
